Caso você queira publicar na sua infraestrutura ASW basta alterar o protótipo com os seguintes passos: 

1. Crie uma instância do Ubuntu 18 no EC2 com as portas 80, 22, 8080 liberadas para qualquer IP.

1.1 Lembre-se de instalar o jdk e o maven para poder compilar o código da aplicação.

1.2 Faça o clone do repositório do systagram. 

2. Crie uma instância, preferencialmente na mesma VPN do EC2 do passo1, do RDS com o MariaDB. Lembre-se de liberar as portas 3306 e 22 para qualquer IP ter acesso. 

2.1 Crie um banco de dados chamado dbsystagram. 

3. Entre na instância do EC2 do item 1 e conecte na instância do RDS do item 2. 
Exemplo: 
$mysql -u root -p -h mydbsystagram.czgfwsbwfugv.us-east-1.rds.amazonaws.com

Restaure o banco rodando o script restaura-dbsystagram.sql no RDS
>use dbsystagram;
>source scripts/sql/restaura-dbsystagram.sql

3.1. Na instância do EC2 altere o arquivo application.properties para apontar para o novo banco restaurado do RDS

Obs: a configuração do root dever ser a mesma do application.properties disponível em systagram/src/main/resources/application.properties

4. Crie um bucket no S3 com a seguinte estrutura: 
nome-do-bucket
|-users
|-uploads
|--pictures

Obs: Essas pastas do bucket devem ter acesso de leitura para todos os usuários.

5. Copie o conteúdo dos diretórios users, uploads/pictures do repositório do systagram para os referidos diretórios do bucket criado no item 4. Com isso, os usuários e as figuras já salvas no protótipo vão aparecer quando a aplicação for iniciada on-line.

6. Antes de compilar a aplicação é preciso atualizar a classe Constantes.java com o id, chave de acesso e também com o nome do bucket criado no item 4. 

Obs: atualize os seguintes dados na classe Contantes (systagram/src/main/java/br/ufc/great/sysadmin/util/Constantes.java): 

public static String access_key_id = "?";
public static String secret_key_id = "?";
public static String s3awsurl = "https://s3.amazonaws.com/systagram-uploads/";
public static String bucketPrincipal = "systagram-uploads"; 

7. Compile as classes com o maven a partir do diretório raiz do repositorio systagram: 
a)$ mvn clean
b)$ mvn test

8. Execute a aplicação principal do Spring boot: 
$mvn spring-boot:run

Recomendo fazer os testes do protótipo em uma janela privada do browser, pois estou enfrentando alguns problemas para gerenciar as sessões dos usuários. 

teste: http://IP-DA-INSTANCIA:8080
